我是电影剪辑的瑞安（Ryan），我们和HUD的文斯·沃恩（Vince Vaughn）在一起，谢谢
赃物在这里，我得到了一件令人兴奋的衬衫，谢谢你，因为这放心了
以及，是的，还有更多的公司，非常非常感谢您代表我们
是电影迷的频道，所以我们想出了一系列急需解决的问题
因为你必须保持反应，你必须如此
我们有几个，我们只是要经历，没有，没有权利
答案笔记本是漂亮女人漂亮女人rom-com或科幻反应
只是去吧，天哪，但这将永远存在
互联网还可以，我对此很满意，因为我们都知道，但是
对于今天的某人可能是正确的，明天可能会有所不同，我们被允许
改变，我不觉得自己在做任何坏事，我会说说
朱莉·罗伯茨（Julie Roberts）或桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）
天使仙人掌三叶草很疯狂约翰·休斯（John Hughes）是我的最爱，我爱
那些电影或去早餐俱乐部的僵尸是吸血鬼，也许我们需要一个
僵尸和吸血鬼的超时都只是整个世界
喜欢它，我认为这很棒，但是我觉得也许让我们再做些其他的事情
达到饱和水平，我认为这太棒了
《星际迷航》或《星球大战》《星球大战》，蒂姆·伯顿（Tim Burton）的蝙蝠侠或克里斯·诺兰（Chris Nolan）的蝙蝠侠
也许我只是说蒂姆·伯顿（Tim Burton）是数字时代还是赛璐oid时代的那个人
所有有争议的是，我们现在必须是年轻的威廉
沙特纳（Shatner）老威廉·沙特纳（William Shatner）喜欢葡萄酒
虽然您知道《火箭人》非常伟大，但这不是一个年轻的沙特纳
做火箭人的演说实际上是不败的，他只是伟大的
他伙计，我们得到了它，我们得到了，他在一些时刻下变得很好，
对他有意义的多人性交香烟坚强有力
我觉得颁奖典礼上的人们就像是刚刚发生的
他只是做到了这一点，我不知道是否
从那以后，镜头看起来有点像是在开玩笑
我们都没事，我的意思是我得到的是不是年轻的情感思考
沙特纳（Shatner）拿走了所有筹码，然后将它们推入中间的达佛（Dafee）中
首先在《龙纹身》的女孩方面与你同意，哈哈米
在他们的美国版本中，我想我会首先选择瑞典语
美国人PI或psycho hi木偶或木偶不会移动您的
头发安妮特（Annette）没有人，但是你这是一个你永远不会问的问题
如果有人需要向您解释的问题，则必须向任何人解释
他们没有坐在这个座位上，因为一个有理智的人不能不同意玛丽
足够的化身泰坦尼克号让我从这艘住着泰坦尼克号红色的救生艇下车
药丸或蓝丸鬼魂破坏者或幽灵协议破坏任何人
不可能完成的任务或伯恩身份将去暮光之城或
暮光之城区域提供自己的区域，你知道吗？
您如何看这部电影，我不确定我是否看完了这部电影
一段时间没有电视节目的幻想表演在文字上令人难以置信
真的只是一个重量级的突破，我是一个了不起的惊人天赋
我看到你的柠檬水阿诺德·帕尔默的炮弹赛跑者冒着匪徒的烟
烟熏的小妖精将小妖精徘徊在柏林魔杖上，因为如果没有的话
魔术微型越野车不会是鬼怪骑士
费雷尔会喜欢穿衬衫还是脱衬衫，这没有错
Ferrell，我认为我们都应该对此有所了解
将来这些问题没有错，因为事实上我认为
您需要一件衬衫Ferrell才能确保这是Ferrell India光膀子失败的原因
感谢一个矮小的女孩，尽管我的最后一个问题是马修·麦康纳（Matthew McConaughey）
问题，也许两者都没有错McConaughey非常感谢
它提供了很多信息并且很有趣，我认为这很有趣，我认为这些问题是
非常好，我想尽快问您是否可以确定
我们不同意，让我们就在您有时间的时候谈论一下为什么
快去玩偶或木偶，你要去玩偶，我的意思是
很多是木偶的木偶好吧，还有一些木偶麻烦事
我的意思是对您来说是Muppets是的，所以问题应该是Muppets或
其他任何吹小号都是误导的，在这种情况下，这是您自己的，但
有些人偶不是洛维兹（Lovitz）很好，是的，就像矩形
爸爸秀的广场已经进行了很长时间了
我不是要说吉姆不是先驱，但他没有发明
我认为吉姆将是第一个这么说的人，所以对我来说，如果
木偶或木偶是一个不同的问题，但让我们进入
这个木偶把所有的东西都弄成木偶，或者换个木偶，那我就得走了
牵线木偶好吧，然后我同意你的意思，好了，我们回到了我们从什么开始
我们到了那里，谢谢你，谢谢你，非常高兴
你